Repository: Studiosaan/Void-of-course
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Settings
ko: 설정

source: Info
ko: 정보

source: Language Settings
ko: 언어 설정

source: Korean
ko: 한국어

source: English
ko: 영어

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# voidAlarmTitle
source: Void Alarm
ko: 보이드 알람

# voidAlarmEnabledMessage
source: Void alarm has been activated.
ko: 보이드 알람이 활성화되었습니다.

# voidAlarmDisabledMessage
source: Void alarm has been deactivated.
ko: 보이드 알람이 비활성화되었습니다.

# feedbackTitle
source: Feedback
ko: 피드백

# mailAppError
source: Cannot open mail app. Please check your default mail app settings.
ko: 메일 앱을 열 수 없습니다. 기본 메일 앱 설정을 확인해주세요.

# infoScreenTitle
source: Info
ko: 정보

# headerSubtitle
source: Void of Course Calculator
ko: 보이드 오브 코스 계산기

# whoAreWeTitle
source: Who are we?
ko: 우리는 누구인가요?

# whoAreWeSubtitle
source: • Arion Ayin's Mission : Fathoming the world with the eyes of a lion
ko: • 아리온아인의 사명 : 사자의 눈으로 세상을 헤아립니다.

# whoIsItUsefulForTitle
source: Who is it useful for?
ko: 누구에게 유용한가요?

# whoIsItUsefulForSubtitle
source: • Those who need simple date selection • Those who need Void of Course calculations • Those who need an indicator for action
ko: • 간단한 택일이 필요하신 분들 • 보이드 오브 코스 계산이 필요한 분들 • 행동의 지표성이 필요한 분들

# whyDidWeMakeThisAppTitle
source: Why did we make this app?
ko: 왜 이 앱을 만들었나요?

# whyDidWeMakeThisAppSubtitle
source: • With the hope that anyone can easily access this information.
ko: • 누구나 손쉽게 이 정보들에 접근 가능하면 좋겠다는 마음에

source: New Moon
ko: 신월

source: Crescent Moon
ko: 초승달

source: First Quarter
ko: 상현달

source: Gibbous Moon
ko: 상현망간달

source: Full Moon
ko: 보름달

source: Disseminating Moon
ko: 하현망간달

source: Last Quarter
ko: 하현달

source: Balsamic Moon
ko: 그믐달

# sunMoonPositionError
source: Sun or Moon position not available.
ko: 태양 또는 달의 위치를 사용할 수 없습니다.

source: Initialization Error
ko: 초기화 오류

# calculationError
source: Error during calculation
ko: 계산 중 오류 발생

# vocStartsInMinutes
source: {minutesRemaining} minutes until Void of Course begins.
ko: {minutesRemaining}분 후에 보이드가 시작됩니다.

# vocStartsInHours
source: Void of Course begins in {count} hours.
ko: {count}시간 후에 보이드가 시작됩니다.

# vocStartsSoon
source: Void of Course begins soon.
ko: 보이드가 곧 시작됩니다.

# vocNotificationTitle
source: Void of Course Notification
ko: Void of Course 알림

# vocOngoingTitle
source: Void of Course in Progress
ko: 보이드 중

# vocOngoingBody
source: Currently in Void of Course period.
ko: 지금은 보이드 시간입니다.

# vocEndedTitle
source: Void of Course Ended
ko: 보이드 종료

# vocEndedBody
source: The Void of Course period has ended.
ko: 보이드가 종료되었습니다.

# nextMoonPhaseTimePassed
source: Next Moon Phase time has passed.
ko: 다음 달 위상 시간이 지났습니다.

# moonSignEndTimePassed
source: Moon Sign end time has passed.
ko: 다음 달 싸인으로의 진입 시간이 지났습니다.

# vocEndTimePassed
source: VOC end time has passed.
ko: 보이드 기간이 종료되었습니다.

# timeToRefreshData
source: Time to refresh data: {refreshReason}. Refreshing...
ko: 데이터를 새로고침할 시간입니다: {refreshReason}. 새로고침 중...

# voidAlarmTimeTitle
source: Alarm Time
ko: 알림 시간

# voidAlarmTimeUnit
source: {count} hours before
ko: {count}시간 전

# voidAlarmTimeSetMessage
source: Void alarm time set to {count} hours before.
ko: 보이드 알림 시간이 {count}시간 전으로 설정되었습니다.

# voidAlarmExactAlarmDeniedMessage
source: Please allow the *Alarms & Reminders* permission in the app settings.
ko: 앱 설정에서 '알람 및 리마인더' 권한을 허용해주세요.

# noUpcomingVocFound
source: No upcoming Void of Course period found or it has passed. No alarm scheduled.
ko: 선택된 날짜에 예정된 보이드 기간이 없거나 이미 지났습니다. 알람이 예약되지 않았습니다.

source: Error scheduling alarm
ko: 알람 예약 중 오류 발생

source: Error showing immediate alarm
ko: 즉시 알람 표시 중 오류 발생
